Comentario 1: El  " uuuuuuuuuu"  de  Quevedo  es  lo máximo  jajajajaja  saludos
Comentario 2: Amé las tres personalidades de Henry
Comentario 3: Alguien de este grupo no tiene ni idea de cuál es el hombre solo !!!
Comentario 4: Ayyy yo quiero verla subanla a plataformas para los q estamos fuera del país
Comentario 5: Casi muero de la :D:D:D con la de E mayúscula
Comentario 6: mis dos programas favoritos este y los de sospechosamente light.Gracias por todo jajaja
Comentario 7: son mi terapia para olvidar los días tristes de la semana, me encantan todos
Comentario 8: Ejército de culpables, esperamos que disfruten el trailer y se programen de una vez para acompañarnos el 21 de marzo en cines.
Comentario 9: La llave alemana viendo como le dicen "hombre solo", Marín agarra una puntilla para clavar el martillo jajaja
Comentario 10: :D:D como me han hecho reír... Me compusieron el día... Saludos a Pezuña :o
